Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Kim Yoon Hye)
Bonjour?
Chérie, sais-tu quel jour on est ?
Aujourd'hui?
Je ne sais pas.
C'est notre 100e jour ensemble.
Le temps passe vite, n'est-ce pas ?
On dirait qu'on s'est rencontrés hier.
Je vois.
Centième jour.
J'ai acheté un cadeau pour toi.
Tu me manques.
Je devrais passer plus tard ?
Vous vous sentez vraiment malade ?
Non, je vais bien.
En fait, là tout de suite, je suis...
Oui Monsieur?
Chérie, je suis désolée. Je te rappellerai.
Je t'aime.
Ouais.
Bon, qui porte le cercueil ?
Le cercueil de papa ?
Ma mère et moi, oui.
Les cercueils sont très lourds.
Il vous faudra au moins quatre personnes.
Et les conjoints et les enfants
ne sont pas censés le porter.
Pourquoi pas?
Il existe des coutumes appropriées.
Le principal endeuillé ne peut pas tout faire,
y compris porter le cercueil.
Des funérailles...
Ce n'est pas quelque chose que
les femmes peuvent gérer seules.
Tu ne sais vraiment rien.
N'y a-t-il pas un adulte dans les parages ?
Un mari ou un petit ami ? Quelqu'un ?
Non, vous devriez le porter à gauche.
Avez-vous choisi
le linceul et le cercueil ?
Chaque différence de prix a ses raisons.
Certes, on dit que le défunt ne le saura pas,
Mais au final,
les funérailles sont pour les vivants.
Cela ne veut pas dire que je
vous suggère de choisir le plus cher.
Avez-vous réservé le crématorium ?
Quelle heure est-il?
Et le corbillard ?
Est-ce un bus ou une limousine ?
Excusez-moi.
Combien de repas et de personnes
devons-nous prévoir ?
Vous n'en avez pas besoin de beaucoup. Les extras coûtent plus cher.
Préparons-nous environ 30 portions ?
Une seule personne devrait suffire.
Excusez-moi!
Pourquoi élevez-vous la voix ?
Il s'agit peut-être de votre travail,
mais c'est la première fois pour ma mère et moi.
C'est la première fois que mon père meurt,
et la première fois que son mari meurt.
Nous allons donc décider des choses une par une
et vous tenir au courant.
D'accord?
D'accord.
Si vous avez besoin de personnes pour porter le cercueil,
faites-le-moi savoir.
Pourquoi me parle-t-il toujours sur ce ton ?
Rien de tout cela n'est facile.
Je m'occuperai de tout.
Y a-t-il des amis
qui pourraient aider à porter le cercueil ?
Il est tôt le matin en semaine.
Qui viendrait ?
Je ne veux pas poser de question et me faire critiquer.
Devrais-je appeler ses amis ?
Est-ce que quelqu'un a déjà rendu visite à papa
à la maison de retraite ?
Payons-le, tout simplement.
Je gagne de l'argent pour éviter de demander des faveurs.
J'ai jeté un coup d'œil à la liste de prix tout à l'heure,
et c'est 200 dollars par personne.
Ce sont de vrais vautours.
(Pas de père)
(Les funérailles de mon père)
Han Jung Min ?
Hé.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ne dites pas ça.
Jung Min est beaucoup plus âgé que toi.
Sortir.
J'ai dit : sortez.
Bonjour.
Je l'ai appelé pour qu'il m'aide à porter le cercueil.
Pourquoi ferait-il cela ?
Je n'arrive pas à croire que tu sois vraiment venu.
Si vous aviez un tant soit peu de honte...
Je suis venu dire au revoir une dernière fois.
Il adorait faire de la randonnée avec moi,
tu te souviens ?
Oui.
D'accord.
Chéri.
Le fils que tu chérissais est arrivé.
Père.
Votre fils est ici.
Je suis désolé d'être en retard.
Alors Ah, il est heureux.
Il a l'air de sourire.
(Que le défunt repose en paix.)
Bonjour.
Choi Soo Ah.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ne me dis pas que
tu as encore des sentiments pour moi.
Tu as triché, et maintenant tu le regrettes ?
Hé.
Nous ne sommes pas sortis ensemble pendant un an ou deux.
Nous avons été ensemble pendant dix ans.
Et quoi, « votre fils » ?
« Il aimait faire de la randonnée avec moi ? » Je n'en reviens pas.
Je n'arrive pas à y croire.
J'ai dit que je ne voulais pas me marier,
et tu es allé à un rendez-vous à l'aveugle.
La personne que vous voyez en ce moment
sait-elle que vous êtes ici ?
Vous savez que c'est injuste pour elle aussi, n'est-ce pas ?
Je suis désolé d'être parti sans vous prévenir.
Ce n'est pas le moment de chercher des excuses,
mais vous connaissez ma mère.
Si je n'étais pas intervenue,
elle t'aurait dit des choses horribles.
Donc...
J'ai essayé de régler le problème moi-même.
Quoi qu'il arrive,
Ça a dû te faire très mal, Soo Ah.
J'ai été trop insouciant. Je suis désolé.
Mais...
tes parents...
m'a traité comme un fils.
Je n'ai pas de sentiments pour toi,
et je ne vois personne.
Je vais juste dire au revoir à ton père
et partir.
Et ceci.
Je me suis rendu compte que ces objets sont bien utiles
lors des funérailles.
(Support pour les genoux)
(Appuie-toi sur moi
quand tu seras épuisé(e) et à bout de forces.)
Il est agaçant.
(Appels manqués,
Directeur, Directeur adjoint)
- Alors Ah.
- Ouais ?
- Des invités sont arrivés.
- D'accord.
Directeur.
Je suis désolé. Je viens de voir mon téléphone.
Permettez-moi tout d'abord de présenter mes respects.
Oui.
Son père était encore si jeune.
Alors comment...
J'ai entendu dire qu'il était hospitalisé
depuis longtemps.
Et elle ne l'a jamais montré ?
Mme Choi est vraiment...
Je ne pensais pas qu'il était juste
de limiter cela au seul congé de deuil.
Vous avez bien fait, monsieur.
Nous serions presque passés
sans le remarquer.
Merci.
Au fait, qui êtes-vous ?
Le frère aîné de Mme Choi ?
Non.
Soo Ah a dit qu'elle était enfant unique.
Eh bien, je suis...
C'est mon cousin.
Nous ne nous ressemblons pas du tout, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas hérité grand-chose du côté de ma mère.
Tu vois, j'ai les cheveux fins,
mais il a tellement de choses.
Ma mère et ma tante ont toutes les deux des cheveux très épais.
Quelle chance !
Madame Choi, avez-vous mangé quelque chose ?
- On mange ensemble ?
- Mangeons ensemble.
Je vais bien.
Salut, cousin.
Mangez quelque chose.
Je vais...
Je vous l'apporterai.
Vous pouvez tous manger ensemble.
S'il te plaît.
Vous deux cousins ​​êtes proches.
C'est très gentil.
Chéri.
Et si quelqu'un vous entendait ?
Bien,
J'allais te le dire,
mais tout était tellement accablant,
donc je ne pouvais pas vraiment...
Ça a dû être tellement difficile.
Votre père a-t-il été malade pendant longtemps ?
Environ trois ans.
Le cancer du pancréas est réapparu
après l'opération.
Il est donc resté à l'hôpital.
Je vois.
Je suis désolé.
Ne t'excuse pas pour ça.
Ça me rend juste triste.
Si c'était moi, je serais blessé.
Chéri.
C'est toi qui traverses
la période la plus difficile en ce moment.
Je comprends.
Mais vous...
Ouais?
Tu devrais...
Pense d'abord à toi, chérie.
Pourquoi pleures-tu ?
Non, je suis désolé.
Je me disais que
tu devais avoir le cœur brisé.
Quand tu as dit que tu ne pouvais pas me voir
ce week-end-là,
C'était parce que tu rendais visite
à ton père, n'est-ce pas ?
Je ne le savais même pas et ça m'a contrarié.
Et je me suis plaint
de ne pas pouvoir te voir.
J'ai dû avoir l'air tellement enfantin.
Non.
Ce n'est pas vrai.
C'est.
Je suis désolé.
J'aurais dû être quelqu'un sur qui
tu pouvais t'appuyer.
Je serai plus mature à partir de maintenant.
Merci.
Non. Merci.
Je promets que je deviendrai vraiment
un petit ami fiable.
comme un grand frère.
Chéri.
En fait,
Il y a quelque chose que je ne t'ai pas dit.
Dites-moi. Tout me convient parfaitement.
L'homme à l'intérieur...
n'est pas mon cousin.
Quoi?
C'est mon ex-petit ami.
Celle avec qui j'ai été en couple pendant dix ans.
Voici.
Jung Min.
Qu'est-ce que c'est?
- Vous allez vous remettre ensemble...
- Non.
Non.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre, n'hésitez pas à me le dire.
Jung Min, viens ici.
D'accord.
Je ne sais pas vraiment quoi faire avec ça.
Qu'est-ce que c'est?
Ce...
Quoi ? Pourquoi Han Jung Min est-il ici ?
N'est-ce pas le garçon que tu dis
fréquenter en ce moment ?
Le jeune collègue.
Eh bien, oui.
Je crois que je l'ai mentionné.
Quoi ? Ton ex
et ton copain actuel sont tous les deux là ?
C'est insensé.
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
Cent jours.
Hé, c'est mignon.
- Que fais-tu ?
- Je nettoie.
Au revoir.
Merci d'avoir fait tout ce chemin.
Repose-toi maintenant.
Tu as traversé bien des épreuves
en prenant soin de ton père.
Je m'en vais maintenant.
(Salle funéraire)
— Monsieur.
— Oui ?
Ce n'est pas toi.
Où est donc passé ce jeune homme bien ?
Celui qui avait dit qu'il porterait le cercueil.
Le voilà. Excusez-moi.
Oui?
— À propos du transfert du cercueil à l'aube.
— Oui.
Vous devrez intervenir
dès sa sortie de la salle.
Oui.
Soyez donc dehors à 6h10 du matin.
Compris.
- Veuillez inscrire votre numéro de téléphone.
- Oui.
- D'accord.
- Merci.
Excusez-moi.
Moi?
Pourquoi portez-vous
le cercueil du père de Soo Ah ?
Pardon?
Tu n'es pas sa cousine,
Et vous n'êtes pas de la famille.
Cela me met mal à l'aise.
Inconfortable?
Toi?
Veuillez vous écarter. Je vais le porter.
Excusez-moi.
Connaissiez-vous le père de Soo Ah ?
Il voudrait que je le porte.
Tu lui as demandé ?
Chaque fois que nous partions en randonnée nocturne,
Il a dit que si quelque chose arrivait, je devais
prendre soin de Soo Ah et de sa mère.
Je tiens simplement ma promesse.
C'était avant qu'il sache que
vous aviez rompu.
S'il avait su, il n'aurait pas dit ça.
Quel genre de père
prendrait parti pour quelqu'un qui a fait du mal à sa fille ?
Est-il trop vieux pour savoir
quand intervenir et quand se retirer ?
Quand il arrive quelque chose de difficile, les gens ne
se tournent-ils pas généralement d'abord vers leur partenaire ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est ce que Soo Ah me faisait.
Dès que les choses se compliquaient,
c'est elle qui m'appelait en premier et...
Espèce de fou furieux.
Que crois-tu faire en ce moment ?
Il y a des limites à ne pas franchir.
Lâchez prise !
Que faites-vous tous les deux ?
Chérie, c'est toi qui décides.
Est-il normal qu'il
porte le cercueil de votre père ?
Je le ferai.
Oui, Soo Ah. C'est toi qui décides.
Qui devrait porter le cercueil de votre père ?
Qui porte le cercueil de mon père ?
Pourquoi ne pas simplement décider
par pierre, feuille, ciseaux ?
Vous devriez tous les deux rentrer chez vous.
Chéri.
Tu ne m'as pas entendu ?
J'ai dit que vous devriez tous les deux rentrer chez vous.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Non.
Bon sang.
Je resterai en haut.
Savez-vous...
À quoi ressemblait mon père à la fin ?
Il n'était plus que peau et os
et ressemblait à une momie.
Je détestais le voir comme ça.
À l'hôpital de soins infirmiers,
Les personnes âgées crient...
Parce qu'ils ont mal
et qu'ils souffrent.
Etes-vous souffrant?
Je vais vous donner un antibiotique.
Cette voix qui résonne dans le couloir...
C'était celui de mon père.
Mais devant moi,
il ne l'a jamais montré une seule fois.
J'ai même pensé qu'il vaudrait peut-être mieux
qu'il décède.
C'est peut-être pour ça qu'il est parti si vite.
Pour que je ne souffre plus.
Même si cela me faisait mal,
J'aurais souhaité qu'il reste un peu plus longtemps.
Je suis désolé.
Vous avez dû tellement souffrir.
Donne-le-moi.
Je peux le faire.
Donne-le-moi. Je le ferai.
— Non, je le ferai.
— Donne-le-moi.
Je vais chercher quelque chose pour m'essuyer.
Pourquoi as-tu fait ça ?
J'avais vraiment du mal.
Ils vous cherchaient
aussi à l'hôpital.
Mon père tenait beaucoup à toi.
Je ne pouvais donc même pas dire un mot de travers
sur toi.
Sais-tu à quel point cela a été difficile pour moi ?
Vas-y.
Je ne veux pas voir ton visage.
Je voulais savoir
à quel point c'était difficile pour vous aussi.
Lorsque votre père a reçu un diagnostic
de cancer,
Tu étais avec moi.
Tu as répondu à l'appel
et tu es restée indéfiniment dans la salle de bain.
Je savais que quelque chose n'allait pas.
Tes yeux étaient tout rouges,
Mais peu importe combien j'ai demandé,
vous avez dit que ce n'était rien.
Je voulais savoir.
Je voulais écouter.
Moi aussi, je voulais te serrer dans mes bras, Soo Ah.
Tu es venu.
Je déteste toutes ces discussions
sur qui portera le cercueil.
Je viens de...
J'aimerais que mon père soit encore en vie.
Le cercueil de mon père.
Je souhaite que personne ne le porte.
Je veux être seul.
Excusez-moi.
Je suis désolé pour tout à l'heure.
Mon père est décédé quand j'étais jeune.
Le père de Soo Ah a vraiment bien pris soin de moi,
C'était presque comme s'il était mon propre père.
Cela m'est resté en mémoire.
Je suis venu juste pour vous remercier. C'est tout.
Mais voilà ce qui s'est passé.
Le père de Soo Ah était vraiment un homme bien,
n'est-ce pas ?
Oui.
Je le pensais.
Qui ferait tout ce chemin
pour assister aux funérailles du père de son ex-petite amie ?
Puis-je vous demander votre nom ?
Téléchargement gratuit du MP3 de Kang In Ho
Il vous aurait probablement appelé
« Mon fils, Ho ».
"Mon fils, Ho ?"
Il disait toujours qu'un jour,
quand Soo Ah se marierait,
Son rêve était d'aller
aux bains publics avec son gendre.
Comme un père et son fils.
C'est dommage.
Je suis vraiment douée pour laver les dos.
Je vois.
Tu peux y aller.
Excusez-moi.
Tu t'es excusé tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Eh bien, je me sens beaucoup mieux maintenant.
Tu n'es pas venu ici
parce que tu avais encore des sentiments, n'est-ce pas ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Vous êtes les gars de la chambre 5, n'est-ce pas ?
Oui.
Hé, on ne peut pas jeter les ordures là-bas.
Non, ce ne sont pas des déchets, c'est...
Récupérez-le dès maintenant.
Oui Monsieur.
Mais...
Vous rentrez tous les deux à la maison ?
Laisser la dame de la chambre 5 toute seule ?
Eh bien, elle a dit qu'elle voulait être seule.
Bonté.
Dans des moments comme celui-ci,
il suffit de rester à leurs côtés.
Vous le sauriez
si vous aviez déjà assisté à des funérailles.
(Feu Choi Myeong Gil)
(Que le défunt repose en paix.)
Papa.
Chéri.
Maman.
Ouais?
Bonjour.
Ouais.
Mais...
Qui porte son cercueil ?
Payez-le, tout simplement.
C'est ce qui est le plus doux pour le cœur.
Yeon Ju.
Que faisons-nous ?
Hé.
Allonge-toi, maman.
Merci d'être venus.
Vous devez être épuisé(e).
Il faut manger pour conserver ses forces.
Tenez le cercueil en glissant vos mains
de haut en bas,
le dos des mains
tourné vers le cercueil.
Oui.
Et lorsque vous sortez,
faites attention aux marches et aux seuils.
Portez-le.
(Salle funéraire)
Comme si seulement maintenant elle pouvait enfin ressentir...
que c'étaient les funérailles de son père,
la pluie tombait à torrents,
Lourd et purifiant.
Des cœurs prêts à porter
le fardeau d'autrui,
Ne rien demander en retour,
scintillait doucement.
Comme si c'était seulement maintenant...
elle pouvait enfin sentir...
que c'étaient les funérailles de son père,
la pluie tombait à torrents,
Lourd et purifiant.
Papa.
À bientôt.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)